Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Blood River]
[Blutfluss]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Episode 8]
[Folge 8]
You want to see my sword?
Willst du mein Schwert sehen?
I want to see
Ich möchte sehen
who's the strongest swordsman
Wer ist der stärkste Schwertkämpfer?
of this Su generation.
dieser Su-Generation.
Why is the Su family's top swordsman
Warum ist der beste Schwertkämpfer der Familie Su
one of them?
einer von ihnen?
Did Su Ze crown himself?
Hat Su Ze sich selbst gekrönt?
You use daggers.
Sie verwenden Dolche.
If you take a sword,
Wenn du ein Schwert nimmst,
I'll looked forward
Ich freue mich
to that instant
zu diesem Augenblick
you draw,
du zeichnest,
to your blade's light.
zum Licht deiner Klinge.
Let's make a bet.
Lass uns eine Wette abschließen.
How many moves before Su Ze's down?
Wie viele Züge, bis Su Ze am Boden liegt?
Ze is still too young.
Ze ist noch zu jung.
Within five moves, I'd say.
Innerhalb von fünf Zügen, würde ich sagen.
I'll make another bet.
Ich werde noch eine Wette abschließen.
I predict that Su Muyu can defeat him
Ich sage voraus, dass Su Muyu ihn besiegen kann
with just one move.
mit nur einer Bewegung.
I heard that you practice the Sword Art of Soul Destruction.
Ich habe gehört, dass Sie die Schwertkunst der Seelenzerstörung praktizieren.
Is killing your foes not enough?
Reicht es nicht, seine Feinde zu töten?
Do you have to destroy their souls as well?
Müssen Sie auch ihre Seelen zerstören?
Although there's a sinister aura surrounding your sword,
Obwohl dein Schwert von einer unheilvollen Aura umgeben ist,
there's no domineering aura surrounding it.
es ist von keiner herrschsüchtigen Aura umgeben.
It's because you don't understand the way of the sword.
Das liegt daran, dass Sie den Weg des Schwertes nicht verstehen.
Break!
Brechen!
A domineering aura doesn't come from ferocity
Eine dominante Aura entsteht nicht durch Wildheit
or ruthlessness.
oder Rücksichtslosigkeit.
It comes with contempt.
Es geht mit Verachtung einher.
The Dormant Dragon Sword?
Das ruhende Drachenschwert?
[Sword Qi Soars]
[Schwert-Qi schwebt]
Master Su.
Meister Su.
Long time no see,
Lange nicht gesehen,
Lord Kui.
Herr Kui.
The poison in the Patriarch's body has been neutralized.
Das Gift im Körper des Patriarchen wurde neutralisiert.
He instructed me to bring the Dormant Dragon Sword here
Er wies mich an, das schlafende Drachenschwert hierher zu bringen
and deliver it to you, the head of the Su family.
und überbringe es dir, dem Oberhaupt der Familie Su.
What conditions does he have?
Welche Voraussetzungen hat er?
From now on, I,
Von nun an werde ich
Uncle Zhe,
Onkel Zhe,
Changhe,
Changhe,
the Patriarch, and the rest of us
der Patriarch und der Rest von uns
will leave Blood River.
wird Blood River verlassen.
What has that got to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
You traitor.
Du Verräter.
That's not it.
Das ist es nicht.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Su Muyu.
Su Muyu.
Don't try to slander me.
Versuchen Sie nicht, mich zu verleumden.
Enough.
Genug.
Just now, you said
Gerade eben hast du gesagt
"the rest of us",
"der Rest von uns",
who exactly is included?
wer genau ist dabei?
I will come up with a name list.
Ich werde eine Namensliste erstellen.
Everyone in the name list
Jeder in der Namensliste
will leave Blood River.
wird Blood River verlassen.
Are you trying to disband Blood River?
Versuchen Sie, Blood River aufzulösen?
Those who wish to remain may remain.
Wer bleiben möchte, kann bleiben.
Those who wish to leave may leave.
Wer gehen möchte, kann gehen.
I just hope to give
Ich hoffe nur,
every member of Blood River
jedes Mitglied von Blood River
a chance to decide their fate.
eine Chance, über ihr Schicksal zu entscheiden.
Muyu, oh, Muyu.
Muyu, oh, Muyu.
You've served the Patriarch for many years.
Sie haben dem Patriarchen viele Jahre gedient.
You should know how ridiculous
Du solltest wissen, wie lächerlich
this idea of yours is.
diese Idee von Ihnen ist.
Even if I agree to it,
Auch wenn ich damit einverstanden bin,
the Soul Reapers' Hall
die Halle der Soul Reapers
will still
wird noch
put a bounty on your heads.
Setzen Sie ein Kopfgeld auf Sie aus.
They will chase you all until the end of the world!
Sie werden euch alle bis ans Ende der Welt jagen!
That's our business.
Das ist unser Geschäft.
Right now, you just need to decide
Jetzt müssen Sie sich nur noch entscheiden
whether you wish to wield the sword or not.
ob Sie das Schwert führen möchten oder nicht.
Master Su.
Meister Su.
This isn't the best timing
Das ist nicht der beste Zeitpunkt
to wield the Dormant Dragon Sword.
um das Schwert des ruhenden Drachen zu führen.
You mustn't agree to
Sie dürfen nicht zustimmen
Su Muyu's condition.
Su Muyus Zustand.
The Patriarch
Der Patriarch
is trying to test me here.
versucht mich hier zu testen.
Wielding this sword alone isn't enough.
Es reicht nicht aus, nur dieses Schwert zu führen.
I have to wield it
Ich muss es führen
and leave Jiuxiao City in one piece.
und die Stadt Jiuxiao unversehrt verlassen.
When do you think
Wann denkst du
is the best time
ist die beste Zeit
and place
und Ort
for me to wield it, then?
für mich, es dann zu führen?
Opportunities are always fleeting.
Gelegenheiten sind immer flüchtig.
Therefore,
Daher,
the best timing
das beste Timing
is the one you seize!
ist der, den du ergreifst!
I shall take
Ich werde nehmen
the Dormant Dragon Sword.
das ruhende Drachenschwert.
Wait!
Warten!
Don't you think
Denkst du nicht
that it's too early for your family
dass es für Ihre Familie zu früh ist
to wield the Dormant Dragon Sword?
das Schwert des ruhenden Drachen führen?
Who's that?
Wer ist er?
Mu Ciling, The Death Coffin.
Mu Ciling, Der Todessarg.
That's Mu Ciling of the Mu family.
Das ist Mu Ciling von der Familie Mu.
He shared the same master as Mu Zizhe,
Er hatte denselben Meister wie Mu Zizhe,
who was the former family head of the Mu family.
der ehemalige Familienoberhaupt der Familie Mu.
Back then, he stole the Hell Palm's manual
Damals stahl er das Handbuch der Hell Palm
from the Patriarch.
vom Patriarchen.
He cultivated it in secret.
Er hat es im Geheimen angebaut.
In the end, he became
Am Ende wurde er
a half-man, half-monster freak.
ein Freak, halb Mensch, halb Monster.
After that,
Danach,
his deeds were exposed
seine Taten wurden aufgedeckt
due to Mu Zizhe.
wegen Mu Zizhe.
In the end, he was confined
Am Ende wurde er eingesperrt
within the coffin.
im Sarg.
Darn it.
Verdammt.
[Mu Ciling, Mu family]
[Wir sind Ciling, wir sind eine Familie]
Where's that darned Mu Zizhe?
Wo ist dieser verdammte Mu Zizhe?
Show yourself!
Zeig dich!
Who's there?
Wer ist da?
How dare you run wild on the Su family's grounds?
Wie können Sie es wagen, auf dem Grundstück der Familie Su herumzulaufen?
That buzz cut is something else.
Dieser Buzz Cut ist etwas Besonderes.
You looked like a hairy egg.
Du sahst aus wie ein haariges Ei.
You!
Du!
Mu Zizhe must've lost his mind.
Mu Zizhe muss den Verstand verloren haben.
He actually released a fellow like that from his confinement.
Er hat tatsächlich einen solchen Kerl aus seiner Gefangenschaft entlassen.
Rumor has it that he didn't master
Gerüchten zufolge beherrschte er nicht
the Hell Palm.
die Höllenpalme.
It seems Mu Zizhe lied to us.
Es scheint, als hätte Mu Zizhe uns angelogen.
A red aura is emanating from his palm.
Von seiner Handfläche geht eine rote Aura aus.
That means the level of his Hell Palm
Das bedeutet, dass das Niveau seiner Höllenpalme
has advanced to at least the eighth tier.
ist mindestens in die achte Liga aufgestiegen.
It seems he's more powerful
Es scheint, er ist mächtiger
than the heads of the Three Families.
als die Oberhäupter der Drei Familien.
Don't be silly.
Seien Sie nicht albern.
You aren't his target.
Sie sind nicht sein Ziel.
Why are you trying to stick your head out?
Warum versuchst du, deinen Kopf rauszustrecken?
How did you injure your hand?
Wie haben Sie sich die Hand verletzt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I just fought
Ich habe nur gekämpft
that darned Mu Zizhe.
das verdammte In Zizhe.
We were on equal terms.
Wir waren auf Augenhöhe.
Hairy Egg.
Haariges Ei.
Do you have a death wish?
Haben Sie einen Todeswunsch?
Master Mu said
Meister Mu sagte
if you could defeat the head of the Su family
wenn du das Oberhaupt der Familie Su besiegen könntest
and stole the Dormant Dragon Sword,
und stahl das Schwert des schlafenden Drachen,
he would grant you freedom.
er würde dir die Freiheit gewähren.
Who does Mu Zizhe think he is?
Was glaubt Mu Zizhe, wer er ist?
How dare he order me around?
Wie kann er es wagen, mir Befehle zu erteilen?
Mu Ciling.
Im Cling.
You...
Du...
Aren't you afraid of the Heart-Piercing Poison?
Hast du keine Angst vor dem herzdurchdringenden Gift?
You're doing this again, huh?
Du machst das schon wieder, was?
You would give me the antidote if I defeat him, huh?
Du würdest mir das Gegenmittel geben, wenn ich ihn besiege, nicht wahr?
Are you guys sure about that?
Seid ihr euch da sicher?
Master Mu made the promise himself.
Meister Mu hat das Versprechen selbst gegeben.
Fine, then.
Na gut.
Although Mu Zizhe
Obwohl Mu Zizhe
isn't someone decent,
ist nicht jemand anständig,
I guess I'll trust him this time.
Ich denke, dieses Mal werde ich ihm vertrauen.
Who do I have to defeat again?
Wen muss ich nochmal besiegen?
The head of the Su family,
Das Oberhaupt der Familie Su,
Su Jinhui.
Su Jinhui.
Lower your volume.
Verringern Sie die Lautstärke.
What's the name
Wie heißt
of that brat again?
von diesem Balg schon wieder?
Mu Tianlin.
Mu Tianlin.
It sounds like the name
Es klingt wie der Name
of someone who's about to die.
von jemandem, der im Sterben liegt.
What's your name, then?
Wie heißt du denn?
Su Ze.
Su Ze.
"Ze", as in the grace of nature?
„Ze“, wie in der Anmut der Natur?
That's right.
Das stimmt.
That also sounds like the name of someone who's about to die.
Das klingt auch wie der Name von jemandem, der im Sterben liegt.
However, Su Jinhui
Allerdings Su Jinhui
is different.
ist anders.
That sounds like the name
Das klingt wie der Name
of a person who's difficult to kill.
einer Person, die schwer zu töten ist.
In life, one faces Ciling.
Im Leben wird man mit Ciling konfrontiert.
In death, one faces the Hell King.
Im Tod steht man dem Höllenkönig gegenüber.
Ten years ago,
Vor zehn Jahren
I tried to persuade Mu Zizhe to kill you.
Ich habe versucht, Mu Zizhe zu überreden, dich zu töten.
He refused to do so.
Er weigerte sich, dies zu tun.
He said you might be of use to him
Er sagte, Sie könnten ihm von Nutzen sein
in the future.
in der Zukunft.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
the so-called "future" he mentioned
die sogenannte "Zukunft", die er erwähnte
was today.
war heute.
But you actually think
Aber du denkst tatsächlich
you can kill me by yourself.
du kannst mich alleine töten.
Doesn't that sound hilarious to you?
Klingt das für Sie nicht urkomisch?
Let me just give it a try,
Lass es mich einfach versuchen,
and we'll find out.
und wir werden es herausfinden.
You're just a traitor of the Mu family.
Sie sind einfach ein Verräter der Familie Mu.
You're not worth my effort, the head of the Su family.
Sie sind meine Mühe nicht wert, Oberhaupt der Familie Su.
You're quite good at swordsmanship.
Du bist ein ziemlich guter Schwertkämpfer.
You're much more powerful than that hairy egg.
Du bist viel mächtiger als dieses haarige Ei.
However,
Jedoch,
at best, you're merely decent.
im besten Fall sind Sie lediglich anständig.
Uncle Qiu.
Onkel Qiu.
Su Jinhui.
Su Jinhui.
You're finally willing to show yourself
Du bist endlich bereit, dich zu zeigen
and engage us in a battle.
und verwickelt uns in eine Schlacht.
Back then, it took the three of you
Damals brauchtet ihr drei
to barely win against me.
knapp gegen mich zu gewinnen.
Now, you're the only person left.
Jetzt sind Sie die einzige Person, die noch übrig ist.
Are you afraid?
Hast du Angst?
I've practiced swordsmanship for 40 years.
Ich übe seit 40 Jahren Schwertkampf.
I've slain all kinds of monsters and saints.
Ich habe alle möglichen Monster und Heiligen getötet.
The word "fear" means nothing to me.
Das Wort „Angst“ sagt mir nichts.
Not bad at all.
Gar nicht schlecht.
It's been many years
Es ist viele Jahre her
since I last witnessed Master Su's techniques.
seit ich das letzte Mal die Techniken von Meister Su gesehen habe.
Having fun watching this?
Macht es Ihnen Spaß, sich das anzusehen?
It looks quite interesting.
Es sieht ziemlich interessant aus.
Changhe.
Ändern.
What ending do you hope
Welches Ende erhoffen Sie sich
this play will have?
wird dieses Spiel haben?
For you to be the Patriarch
Damit du der Patriarch bist
and for me to be the head of the Su family.
und für mich, das Oberhaupt der Familie Su zu sein.
Didn't we make this promise
Haben wir nicht dieses Versprechen gegeben
a long time ago?
vor langer Zeit?
All right.
In Ordnung.
Let's join hands
Lasst uns die Hände reichen
and deal with him together.
und gemeinsam mit ihm fertig werden.
Su Muyu,
Su Muyu,
you're something else.
du bist etwas anderes.
You've even learned how to trick people now.
Sie haben jetzt sogar gelernt, wie man Leute austrickst.
You think I have no idea what's on your mind, huh?
Sie glauben, ich hätte keine Ahnung, was Sie denken, was?
You want to use me to repel your foes.
Sie wollen mich benutzen, um Ihre Feinde abzuwehren.
After that, you'll deliver the sword
Danach übergibst du das Schwert
to the head of the Su family.
an das Oberhaupt der Familie Su.
I'm thoroughly impressed.
Ich bin zutiefst beeindruckt.
Hell Palm!
Höllenpalme!
So, there are still other martial arts experts around.
Es gibt also noch andere Kampfsportexperten.
Go!
Gehen!
This old fool
Dieser alte Narr
is quite the experienced swordsman.
ist ein ziemlich erfahrener Schwertkämpfer.
No wonder Mu Zizhe
Kein Wunder, Mu Zizhe
assigned the task to me.
hat mir die Aufgabe zugewiesen.
Right now, I can integrate my Hell Palm
Im Moment kann ich meine Hell Palm integrieren
into my swordsmanship.
in meine Schwertkunst.
You may have seen the palm techniques of the Hell King,
Sie haben vielleicht die Handtechniken des Höllenkönigs gesehen,
but have you ever seen his blade before?
aber haben Sie seine Klinge schon einmal gesehen?
Frostblade Aura?
Frostklingenaura?
Interesting.
Interessant.
This was a story from a long time ago.
Dies war eine Geschichte aus der Vergangenheit.
In "Journey to the West",
In "Reise nach Westen",
Sun Wukong drew a circle
Sun Wukong zeichnete einen Kreis
with his staff.
mit seinen Mitarbeitern.
No matter how the spirits and demons rage outside the circle,
Egal wie die Geister und Dämonen außerhalb des Kreises wüten,
within the circle,
innerhalb des Kreises,
all stays serene.
alles bleibt ruhig.
But you see, the different thing is,
Aber sehen Sie, der Unterschied ist,
Sun Wukong's circle entraps people
Sun Wukongs Kreis fängt Menschen ein
while my circle
während mein Kreis
allows people to enter and exit at will.
ermöglicht es den Menschen, nach Belieben ein- und auszusteigen.
Wherever I stand,
Wo immer ich stehe,
there lies heaven and earth.
dort liegen Himmel und Erde.
This will be interesting.
Das wird interessant.
Muyu, do you wish to join their battle?
Muyu, möchtest du an ihrem Kampf teilnehmen?
If I lend Master Su a hand,
Wenn ich Meister Su helfe,
and if he can only win against
und wenn er nur gewinnen kann gegen
Mu Ciling with my help,
Mu Ciling mit meiner Hilfe,
even if he's able to pull out the Dormant Dragon Sword,
selbst wenn er das schlafende Drachenschwert herausziehen kann,
he won't be able to subdue the Three Families.
er wird nicht in der Lage sein, die Drei Familien zu unterwerfen.
On the contrary,
Im Gegenteil,
if Master Su wins the battle,
wenn Meister Su den Kampf gewinnt,
at least the Mu family
zumindest die Familie Mu
won't dare to cause trouble again.
werde es nicht wagen, noch einmal Ärger zu machen.
All right.
In Ordnung.
Let's place our bets, then.
Dann lasst uns unsere Wetten platzieren.
Take a guess
Raten Sie mal
at who will win.
wer gewinnen wird.
Master Su intends to use his full strength.
Meister Su beabsichtigt, seine ganze Kraft einzusetzen.
Even if Mu Ciling has mastered the Hell Palm,
Auch wenn Mu Ciling die Höllenpalme beherrscht,
his foundation won't be deep.
sein Fundament wird nicht tief sein.
He'll surely lose
Er wird sicher verlieren
once enough time has passed.
sobald genügend Zeit vergangen ist.
You're wrong.
Du liegst falsch.
You wouldn't be this naive
Du wärst nicht so naiv
had you taken a peek at the manual.
hätten Sie einen Blick in die Anleitung geworfen.
That's a crazy martial art.
Das ist eine verrückte Kampfkunst.
The depth of one's foundation doesn't matter at all.
Die Tiefe des eigenen Fundaments spielt überhaupt keine Rolle.
Have you sneaked a peek at it before?
Haben Sie schon einmal einen Blick darauf geworfen?
No.
NEIN.
It's just a guess.
Es ist nur eine Vermutung.
Master Su,
Meister Su,
the Mu family has released Mu Ciling.
Die Familie Mu hat Mu Ciling freigelassen.
It seems the death of Mu Bai
Es scheint, der Tod von Mu Bai
has enraged Mu Zizhe.
hat Mu Zizhe wütend gemacht.
And,
Und,
he has arrived.
er ist angekommen.
Hell Palm,
Höllenpalme,
each tier represents a higher floor.
jede Ebene stellt ein höheres Stockwerk dar.
At the eighth tier, one beholds Heaven and Earth.
Auf der achten Ebene erblickt man Himmel und Erde.
But when you reach the ninth tier,
Aber wenn Sie die neunte Stufe erreichen,
you shall turn into Heaven and Earth itself.
du wirst dich in Himmel und Erde selbst verwandeln.
I will ascend into the ninth tier soon.
Ich werde bald in die neunte Stufe aufsteigen.
I won the bet.
Ich habe die Wette gewonnen.
Su Muyu.
Su Muyu.
Stay here. Don't go out.
Bleib hier. Geh nicht raus.
Mu Ciling!
In der Decke!
Steal the Dormant Dragon Sword first!
Stehlen Sie zuerst das Schwert des schlafenden Drachen!
We can plan it through after that!
Danach können wir es durchplanen!
Uncle Qidao?
Onkel Qidao?
Is that a member of the Xie family?
Ist das ein Mitglied der Xie-Familie?
Back then,
Damals,
the Su family, which was the strongest family out of the three,
die Familie Su, die stärkste der drei Familien,
has been utterly defeated
wurde völlig besiegt
by Mu Ciling alone.
nur von Mu Ciling.
Since I've obtained the Dormant Dragon Sword,
Seit ich das Schwert des ruhenden Drachens erhalten habe,
can I become
kann ich werden
the next Patriarch?
der nächste Patriarch?
It's far too early for that.
Dafür ist es viel zu früh.
It's yours only if you can
Es gehört dir nur, wenn du kannst
take it with you.
nimm es mit.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
I'm in no mood to fight. I'll make a move first.
Ich bin nicht in der Stimmung zu kämpfen. Ich werde zuerst den ersten Schritt machen.
He and his petty tricks.
Er und seine kleinen Tricks.
You thief!
Du Dieb!
Where do you think you're going?
Wohin denkst du, gehst du?
What exactly are you up to?
Was genau hast du vor?
Although I, Su Changhe,
Obwohl ich, Su Changhe,
am injured,
bin verletzt,
I have to retrieve the Dormant Dragon Sword for my family's sake.
Ich muss das Schwert des schlafenden Drachen zum Wohle meiner Familie zurückholen.
None of us is a match for him.
Keiner von uns ist ihm gewachsen.
You're seriously wounded.
Sie sind schwer verletzt.
Even if you catch up to him,
Selbst wenn du ihn einholst,
it'll be pointless.
es wird sinnlos sein.
[Unpredictable, Untraceable]
[Unvorhersehbar, unauffindbar]
A sharp blade breaks easily.
Eine scharfe Klinge bricht leicht.
Master Su's resolve
Meister Sus Entschlossenheit
is just like the serpent blade.
ist genau wie die Schlangenklinge.
He fell just as
Er fiel genau wie
he was about to
er war im Begriff
reach the position of Patriarch.
die Position des Patriarchen erreichen.
Master Su...
Meister Su...
Su Muyu.
Su Muyu.
I don't think
Ich glaube nicht
you have a choice now.
Sie haben jetzt die Wahl.
Muyu,
Runden,
relay my message to the Patriarch.
übermittle meine Nachricht an den Patriarchen.
I was unable
Ich war nicht in der Lage
to wield the Dormant Dragon Sword.
um das Schwert des ruhenden Drachen zu führen.
I've let him down.
Ich habe ihn enttäuscht.
All members of the Su family,
Alle Mitglieder der Familie Su,
sheathe your swords!
steckt eure Schwerter in die Scheide!
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
So, the so-called strongest family
Also, die sogenannte stärkste Familie
of the Three Families
der drei Familien
is giving up already, huh?
gibt schon auf, was?
The Mu family gave rise to a harbinger of death.
Die Familie Mu brachte einen Vorboten des Todes hervor.
As for the Su family,
Was die Familie Su betrifft,
it gave rise to the Umbrella Ghost
es brachte den Regenschirmgeist hervor
and the Undertaker.
und der Bestatter.
It's a shame that the Umbrella Ghost
Es ist eine Schande, dass der Regenschirmgeist
already has a new identity.
hat bereits eine neue Identität.
And the Undertaker still wonders
Und der Undertaker fragt sich immer noch
whom he's to bury.
wen er begraben soll.
Me?
Mich?
Of course I am to bury myself.
Natürlich muss ich mich begraben.
You haven't accomplished your mission yet.
Sie haben Ihre Mission noch nicht erfüllt.
What do you plan to do?
Was haben Sie vor?
Master Su has already given up on the title of Patriarch.
Meister Su hat den Titel des Patriarchen bereits aufgegeben.
As for what will happen after this,
Was danach passieren wird,
we need to discuss it with the Patriarch.
wir müssen es mit dem Patriarchen besprechen.
Our current priority
Unsere aktuelle Priorität
is to retrieve the Dormant Dragon Sword.
ist es, das Schwert des schlafenden Drachen zurückzuholen.
You think you can retrieve it alone?
Glaubst du, du kannst es alleine zurückholen?
Are you willing to help me out?
Bist du bereit, mir zu helfen?
Me?
Mich?
I'm seriously wounded.
Ich bin schwer verletzt.
I guess that's fine too.
Ich denke, das ist auch in Ordnung.
At least
Mindestens
we won't need to
wir müssen nicht
engage each other for the time being.
engagieren Sie sich vorerst gegenseitig.
What a naive fellow.
Was für ein naiver Kerl.
[Water Official, Soul Reapers' Hall]
[Wasserbeamter, Soul Reapers‘ Hall]
The Dormant Dragon Sword is mine now.
Das Schwert des ruhenden Drachen gehört jetzt mir.
It's just a sword.
Es ist nur ein Schwert.
Is it truly worth all the hassle?
Ist es den ganzen Aufwand wirklich wert?
The Dormant Dragon Sword
Das ruhende Drachenschwert
is no ordinary sword.
ist kein gewöhnliches Schwert.
Now, it seems the chaotic situation
Nun scheint die chaotische Situation
between the Three Families will grow worse.
zwischen den drei Familien wird sich verschärfen.
We should keep
Wir sollten
the Dormant Dragon Sword in the Soul Reapers' Hall.
das ruhende Drachenschwert in der Halle der Soul Reapers.
Who's playing tricks on me again?
Wer spielt mir schon wieder einen Streich?
There's something off about the sword.
Irgendetwas stimmt mit dem Schwert nicht.
I suppose I've underestimated Mu Mingce.
Ich glaube, ich habe Mu Mingce unterschätzt.
Leave the sword behind!
Lass das Schwert zurück!
That's Su Jinhui's Frostblade Aura.
Das ist Su Jinhuis Frostklingenaura.
Wait.
Warten.
That isn't a sword aura.
Das ist keine Schwertaura.
That's the Wen family's Death in Thirty Feet.
Das ist „Tod in dreißig Fuß“ der Familie Wen.
That's one of the hardest poison arrays to neutralize in the world.
Dies ist eine der am schwierigsten zu neutralisierenden Giftanordnungen der Welt.
If an ordinary person
Wenn ein gewöhnlicher Mensch
inhales the air even for a second,
atmet die Luft auch nur für eine Sekunde ein,
they will die in an hour.
sie werden in einer Stunde sterben.
This young girl
Dieses junge Mädchen
is quite capable.
ist durchaus fähig.
She knows the martial arts of the Su family,
Sie kennt die Kampfkünste der Familie Su,
and she can use the Wen family's poison.
und sie kann das Gift der Familie Wen verwenden.
You're the only one in the world who's capable of that.
Sie sind der Einzige auf der Welt, der dazu in der Lage ist.
Let's wait here, then.
Dann lass uns hier warten.
She'll leave the array eventually.
Sie wird das Array irgendwann verlassen.
Miss,
Vermissen,
you can't maintain your Death in Thirty Feet
Sie können Ihren Tod in dreißig Fuß nicht aufrechterhalten
forever.
für immer.
Give me the sword,
Gib mir das Schwert,
and I'll spare you.
und ich werde dich verschonen.
You think it won't last
Du denkst, es wird nicht dauern
just because you said so?
nur weil du es gesagt hast?
Even after the current cast is over,
Auch nach der Beendigung der aktuellen Besetzung
I can cast it again.
Ich kann es erneut wirken.
I'll make sure you two
Ich werde dafür sorgen, dass ihr beide
won't be able
wird nicht in der Lage sein
to reach me today.
um mich heute zu erreichen.
Su Muyu.
Su Muyu.
Why aren't you here yet?
Warum bist du noch nicht hier?
Miss, it seems you lied to us.
Fräulein, es scheint, Sie haben uns angelogen.
Your poison array
Ihr Giftarray
is starting to fade.
beginnt zu verblassen.
Darned Su Muyu.
Verdammter Su Muyu.
He's always late to my rescue.
Er kommt immer zu spät, wenn es darum geht, mich zu retten.
I can't hang in there any longer.
Ich kann da nicht länger durchhalten.
I'll give you guys the sword.
Ich gebe euch das Schwert.
You guys had better
Ihr solltet besser
keep your promises.
Halten Sie Ihre Versprechen.
Don't kill me!
Töte mich nicht!
What are you guys doing here?
Was macht ihr hier?
Chen the Dragon,
Chen der Drache,
take the sword with you.
nimm das Schwert mit.
I'll cover the rear.
Ich werde die Nachhut decken.
All right.
In Ordnung.
Chen the Dragon!
Chen der Drache!
Sir,
Herr,
I've helped you
Ich habe dir geholfen
to retain
behalten
the Dormant Dragon Sword.
das ruhende Drachenschwert.
Chen the Dragon?
Chen der Drache?
He was struck by Mu Zizhe's Aqua Heartpiercer,
Er wurde von Mu Zizhes Aqua Heartpiercer getroffen,
Miss Bai.
Fräulein Bai.
It has pierced through his heart.
Es hat sein Herz durchbohrt.
There's no way to rescue him.
Es gibt keine Möglichkeit, ihn zu retten.
My dear girl.
Mein liebes Mädchen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Brat with the umbrella,
Göre mit dem Regenschirm,
one of your buddies
einer deiner Freunde
is already dead.
ist bereits tot.
You still have one left.
Du hast noch einen übrig.
Let's negotiate a deal.
Lassen Sie uns einen Deal aushandeln.
Give me the sword.
Gib mir das Schwert.
Do you desire this sword?
Begehrst du dieses Schwert?
Give me the sword,
Gib mir das Schwert,
and you may choose to pursue this sword later.
und Sie können sich später entscheiden, dieses Schwert zu verfolgen.
But you have to wait for at least two hours.
Allerdings muss man mindestens zwei Stunden warten.
By then, the issue will be between you
Bis dahin wird das Problem zwischen Ihnen liegen
and Mu Zizhe.
und Mu Zizhe.
It will be none of my concern.
Es geht mich nichts an.
Sir!
Herr!
Pay him no heed!
Schenken Sie ihm keine Beachtung!
Will you choose him?
Wirst du ihn wählen?
Or will you choose the sword?
Oder wirst du das Schwert wählen?
You only have one moment
Du hast nur einen Augenblick
to consider it.
darüber nachzudenken.
Fine.
Bußgeld.
I'll give you the sword.
Ich gebe dir das Schwert.
That was a powerful toss.
Das war ein kraftvoller Wurf.
Take this sword to the Mu family.
Bring dieses Schwert zur Familie Mu.
Deliver it to him.
Bring es ihm.
After that, tell him this.
Sagen Sie ihm danach Folgendes.
I, Su Muyu, hereby swear
Ich, Su Muyu, schwöre hiermit
that no matter what identity Mu Zizhe assumes,
dass, egal welche Identität Mu Zizhe annimmt,
no matter where he goes,
egal wohin er geht,
no matter how long it takes for me to reach him,
egal wie lange es dauert, bis ich ihn erreiche,
I'll surely
Ich werde sicher
kill him with my own hands.
ihn mit meinen eigenen Händen töten.
Excellent.
Exzellent.
Excellent!
Exzellent!
I'll surely deliver both the sword and your message.
Ich werde sicherlich sowohl das Schwert als auch Ihre Nachricht überbringen.
Yin the Tiger!
Yin der Tiger!
Sir,
Herr,
we failed to protect the sword.
wir haben es nicht geschafft, das Schwert zu schützen.
It's good as long as you're okay.
Es ist gut, solange es dir gut geht.
Darn it.
Verdammt.
Uncle Qidao.
Onkel Qidao.
I thought you wouldn't get yourself involved.
Ich dachte, du würdest dich nicht einmischen.
You should ask that darned buddy of yours.
Du solltest deinen verdammten Kumpel fragen.
I've already obtained
Ich habe bereits erhalten
the sword you desired.
das Schwert, das du dir gewünscht hast.
Where's my antidote?
Wo ist mein Gegenmittel?
I wasn't the one who took you to Jiuxiao City.
Ich war nicht derjenige, der Sie nach Jiuxiao City gebracht hat.
He has the item you desire.
Er hat den gewünschten Artikel.
You mean Water Official?
Sie meinen den Wasserbeamten?
He hasn't left Jiuxiao City yet.
Er hat die Stadt Jiuxiao noch nicht verlassen.
He won't leave
Er wird nicht gehen
before the end of the show.
vor dem Ende der Show.
If so, Master Mu...
Wenn ja, Meister Mu...
No.
NEIN.
I should address you
Ich sollte Sie ansprechen
as the Patriarch now.
als Patriarch jetzt.
Patriarch,
Patriarch,
I shall take my leave now.
Ich werde mich jetzt verabschieden.
But before that,
Aber vorher,
someone requested me
jemand hat mich gebeten
to deliver a message to you.
um Ihnen eine Nachricht zu überbringen.
Tell me.
Sag mir.
"I, Su Muyu, hereby swear
„Ich, Su Muyu, schwöre hiermit
that no matter what identity you assume,
dass, egal welche Identität Sie annehmen,
no matter where you go,
egal wohin du gehst,
no matter
egal
how long it takes for me to reach you,
wie lange es dauert, bis ich dich erreiche,
I'll surely
Ich werde sicher
kill you with my own hands."
dich mit meinen eigenen Händen töten.“
Su Muyu, huh?
Su Muyu, oder?
He's pretty arrogant, isn't he?
Er ist ziemlich arrogant, nicht wahr?
But first,
Aber zuerst,
he at least has to survive for the day.
er muss zumindest den Tag überleben.
The Mu family
Die Familie Mu
has already obtained the Dormant Dragon Sword.
hat bereits das Dormant Dragon Sword erhalten.
Congratulations, Master Mu.
Herzlichen Glückwunsch, Meister Mu.
Congratulations, Patriarch.
Herzlichen Glückwunsch, Patriarch.
Excellent.
Exzellent.
Let's return
Lass uns zurückkehren
to our sect immediately.
sofort zu unserer Sekte.
Yes, sir.
Ja, Sir.
None of you
Keiner von euch
will be able to leave this place alive.
wird diesen Ort lebend verlassen können.
Xie Qidao,
Xie Qidao,
you actually came.
du bist tatsächlich gekommen.
It's as if you guys
Es ist, als ob ihr
think that I shouldn't be here.
denke, dass ich nicht hier sein sollte.
But I'm here.
Aber ich bin hier.
I already have the Dormant Dragon Sword.
Ich habe bereits das Dormant Dragon Sword.
I'm the current Patriarch of Blood River.
Ich bin der derzeitige Patriarch von Blood River.
What a joke.
Was für ein Witz.
Even the fledglings of Blood River know
Sogar die Jungvögel von Blood River wissen
that it's pointless to possess the Dormant Dragon Sword alone.
dass es sinnlos ist, nur das Dormant Dragon Sword zu besitzen.
You have to return to the sect in one piece.
Sie müssen unversehrt zur Sekte zurückkehren.
You're not the Patriarch until you receive the acknowledgment
Du bist nicht der Patriarch, bis du die Bestätigung erhältst
of the Soul Reapers' Hall's Three Officials.
einer der drei Beamten der Soul Reapers‘ Hall.
It's a shame
Es ist eine Schande
that you won't be able to leave Jiuxiao City alive.
dass Sie die Stadt Jiuxiao nicht lebend verlassen können.
I don't think
Ich glaube nicht
you'll be able to leave this courtyard alive.
Sie werden diesen Hof lebend verlassen können.
You think you can stop me by yourself?
Glaubst du, du kannst mich alleine aufhalten?
Of course.
Natürlich.
I'm here as well.
Ich bin auch hier.
Xie Ba?
Xie Ba?
Mu Zizhe,
Mu Zizhe,
we've finally met
wir haben uns endlich getroffen
at Jiuxiao City.
in der Stadt Jiuxiao.
Ba,
Nicht,
sorry for the trouble.
entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
You were supposed
Du solltest
to inherit my title.
um meinen Titel zu erben.
Once I retrieve the Dormant Dragon Sword
Sobald ich das schlafende Drachenschwert zurückbekomme
and become the Patriarch,
und werde der Patriarch,
you shall be the next head
du sollst der nächste Kopf sein
of the Xie family.
der Familie Xie.
It seems I don't need to do anything.
Es scheint, als müsste ich nichts tun.
There's a good show about to happen.
Es steht eine tolle Show bevor.
The Xie family is here
Die Familie Xie ist hier
with our 56 long sabers.
mit unseren 56 Langsäbeln.
We're here to retrieve one sword
Wir sind hier, um ein Schwert zu holen
from the head of the Mu family.
vom Oberhaupt der Familie Mu.
Retrieve one sword, huh?
Ein Schwert zurückholen, ja?
Do you know
Wissen Sie
that Mu Bai died in an attempt
dass Mu Bai bei einem Versuch starb
to retrieve the Dormant Dragon Sword?
um das Schwert des schlafenden Drachen zurückzuholen?
I know that.
Ich weiß, dass.
But the Xie family
Aber die Familie Xie
didn't kill him.
hat ihn nicht getötet.
Moreover,
Darüber hinaus,
my favorite disciple is also dead.
mein Lieblingsschüler ist auch tot.
You and I have been acquaintances for many years.
Sie und ich kennen uns seit vielen Jahren.
Although we follow different paths,
Obwohl wir unterschiedliche Wege gehen,
we're still friends for many years.
wir sind noch viele Jahre lang Freunde.
There's no need for us
Es besteht für uns keine Notwendigkeit
to draw our swords against each other.
unsere Schwerter gegeneinander zu ziehen.
What about this?
Was ist damit?
Once I become the Patriarch,
Sobald ich der Patriarch bin,
I'll appoint you as the Deputy Patriarch.
Ich werde Sie zum stellvertretenden Patriarchen ernennen.
After that, we can eradicate the Su family
Danach können wir die Familie Su ausrotten
together.
zusammen.
What do you think?
Was denken Sie?
What a joke.
Was für ein Witz.
Do you think the Soul Reapers' Hall is just an empty hall?
Glauben Sie, dass die Soul Reapers‘ Hall nur eine leere Halle ist?
I'll become the Patriarch
Ich werde der Patriarch
by hook or by crook.
auf Biegen und Brechen.
Darn it!
Verdammt!
What a fool.
Was für ein Idiot.
The Xie family and the Su family
Die Familie Xie und die Familie Su
were always the vanguards
waren immer die Vorhut
of Blood River.
des Blood River.
The Mu family
Die Familie Mu
was just a bunch of cowards
war nur ein Haufen Feiglinge
who attacked others from behind.
die andere von hinten angriffen.
What gives you the right
Was gibt Ihnen das Recht
to assume this position?
diese Position einzunehmen?
I'll ask you this again.
Ich werde Sie das noch einmal fragen.
Have you decided to fight us?
Haben Sie beschlossen, gegen uns zu kämpfen?
You don't say?
Das sagst du nicht?
Fine!
Bußgeld!
My brothers!
Meine Brüder!
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
Kill all members
Töte alle Mitglieder
of the Mu family!
der Mu-Familie!
Yes, sir!
Jawohl, Sir!
Set up the array!
Richten Sie das Array ein!
Array, Lone Void!
Array, einsame Leere!
I didn't expect you to show up.
Ich habe nicht erwartet, dass du auftauchst.
The Heaven Official grants blessings.
Der Himmelsbeamte erteilt seinen Segen.
The Earth Official pardons sins.
Der Erdbeamte vergibt Sünden.
The Water Official resolves misfortunes.
Der Wasserbeamte löst Unglücksfälle.
Now, Blood River is in total chaos.
Jetzt herrscht in Blood River völliges Chaos.
Naturally, I have to resolve the current misfortune.
Natürlich muss ich das aktuelle Unglück beheben.
The true Dormant Dragon Sword
Das wahre schlafende Drachenschwert
lies here with you,
liegt hier bei dir,
together with the dark secrets of Blood River.
zusammen mit den dunklen Geheimnissen von Blood River.
You've always held them
Du hast sie immer gehalten
tightly in your hands.
fest in deinen Händen.
Who assigned you to assassinate
Wer hat dich beauftragt, zu ermorden
Second Master Tang?
Zweiter Meister Tang?
Naturally, it's someone you know.
Natürlich ist es jemand, den Sie kennen.
I assume everything that's been happening
Ich nehme an, alles, was passiert ist
is also within his expectations, then.
liegt also auch im Rahmen seiner Erwartungen.
He's not a prophet.
Er ist kein Prophet.
He can't foresee everything.
Er kann nicht alles vorhersehen.
However, he's also looking forward
Er freut sich aber auch auf
to the fact that the current Blood River
auf die Tatsache, dass der aktuelle Blood River
will turn into
wird sich verwandeln in
an entirely new organization
eine völlig neue Organisation
after this incident.
nach diesem Vorfall.
But no matter what Blood River will turn into,
Aber egal, was aus Blood River wird,
I should never be here.
Ich sollte nie hier sein.
You do live up to your reputation as the Patriarch.
Sie werden Ihrem Ruf als Patriarch gerecht.
I can head to Homeland.
Ich kann in die Heimat gehen.
Homeland?
Heimat?
Do you mean the legendary sanctuary
Meinst du das legendäre Heiligtum
of Blood River?
von Blood River?
The sanctuary that can allow people
Das Heiligtum, das den Menschen erlauben kann
to put down their feuds and grudges
um ihre Fehden und ihren Groll beizulegen
and lead a peaceful life?
und ein friedliches Leben führen?
I wouldn't have thought of it as hilarious
Ich hätte es nicht als lustig empfunden
if someone else were to utter the same thing.
wenn jemand anderes dasselbe sagen würde.
But you're the Patriarch.
Aber Sie sind der Patriarch.
You should know
Du solltest wissen
that
Das
Homeland never existed.
Heimat hat nie existiert.
That was just a lie.
Das war einfach eine Lüge.
I was the Patriarch for 30 years.
Ich war 30 Jahre lang der Patriarch.
My reign lasted longer than any of those before me.
Meine Herrschaft dauerte länger als die aller meiner Vorgänger.
Therefore, I've achieved something
Deshalb habe ich etwas erreicht
that they couldn't manage to achieve.
die sie nicht erreichen konnten.
So, you actually built such a place
Sie haben also tatsächlich einen solchen Ort gebaut
secretly
heimlich
behind our backs, huh?
hinter unserem Rücken, was?
Is that the escape route
Ist das der Fluchtweg
that you've built for yourself?
das Sie für sich selbst gebaut haben?
Are you going to defy the Three Officials?
Werden Sie sich den drei Beamten widersetzen?
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
That palm strike of yours...
Dein Handflächenschlag ...
The Snow Falls on a Plum Blossom poison in your body
Der Schnee fällt auf ein Pflaumenblütengift in deinem Körper
is actually neutralized.
tatsächlich neutralisiert wird.
I've been the Patriarch for 30 years.
Ich bin seit 30 Jahren der Patriarch.
The only thing
Das Einzige
that I haven't managed to achieve
dass ich es nicht geschafft habe,
is to admit defeat.
ist, eine Niederlage einzugestehen.
You guys intend to use my death
Ihr wollt meinen Tod ausnutzen
to create a new version of Blood River.
um eine neue Version von Blood River zu erstellen.
However, to me,
Für mich jedoch
Blood River will only be able to
Blood River wird nur in der Lage sein,
embrace a new future
eine neue Zukunft begrüßen
after your deaths.
nach eurem Tod.
Just like what you said,
Genau wie du gesagt hast,
the poison in my body has been neutralized.
das Gift in meinem Körper wurde neutralisiert.
You are no match
Du bist kein Gegner
for me.
Für mich.
I think you should understand
Ich denke, du solltest verstehen
that Blood River never belonged to you.
dass Blood River nie dir gehörte.
The Soul Reapers' Hall
Die Halle der Soul Reaper
doesn't own Blood River either.
ist auch nicht Eigentümer von Blood River.
It's just
Es ist nur
a tool meant for killing.
ein Werkzeug zum Töten.
We don't have the right to decide how it's used.
Wir haben nicht das Recht, über die Verwendung zu entscheiden.
Only those who command it have the right.
Nur wer es befehligt, hat das Recht.
That's the one thing I wanted to change
Das ist das Einzige, was ich ändern wollte
during my 30 years of reign.
während meiner 30-jährigen Herrschaft.
Although I couldn't achieve that,
Obwohl ich das nicht erreichen konnte,
I'm sure someone can achieve that
Ich bin sicher, dass jemand das erreichen kann
in the end.
am Ende.
If so,
Wenn ja,
I shall wait for your good news.
Ich werde auf Ihre guten Nachrichten warten.
Sir.
Herr.
The Dormant Dragon Sword?
Das ruhende Drachenschwert?
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“
♪How many hidden feelings♪
???Wie viele versteckte Gefühle???
♪Sink in silence deep?♪
???Versinke tief in Stille????
♪Searching through the endless nights♪
???Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
♪Shadows crossing shadows♪
„Schatten kreuzen Schatten“
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
♪Ask not when I shall return♪
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“